**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    641 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.53 %
Tuesday                   455 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.45 %
Wednesday                 561 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.34 %
Thursday                  458 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.53 %
Friday                    534 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.61 %
Saturday                  463 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.66 %
Sunday                    544 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.88 %
```